Downloaded From MoviesMod.Org
Týjo. To čumím.
Co?
Jak pravej kovboj.
Tak opálenej a celej vodrbanej.
Za to ty seš jak,
jak kdybys žil celý léto pod zemí.
S letní školou se zrovna příliš neopálíš.
Jak bylo v Montaně?
Fajn. Bezva. Dost mě naučili.
Neměla pro mě přijet máma?
Měla práci.
Pojedeme? Od Wayomingu jsem nejedl.
Slečno Howardová.
Jaký byl váš poslední den coby stážistky?
Už jste velká právnička.
Ještě ne.
Tohle vám poslal strýček.
Pořád je v Itálii?
Ve Španělsku.
Slečno, někdo za vámi přišel.
Ahoj, Jackie.
Nevěřím, že ten podnik jede dál.
S tvou mámou jsme sem chodily pořád.
Brala tě sem?
Jo, jako malou. Na milkshaky.
Katherine, co tady děláš?
Je všechno v pořádku v… v Silver Falls?
No, jo. U nás se nic nestalo.
Ale v pohodě není tohle.
Internátní škola?
Vážně to mám podepsat?
Proto jsi tady?
Jistě. Volala jsem Richardovi,
ale je zrovna v Barceloně.
Netrávil celé léto tady?
Odjížděl.
Ale měsíc tady zůstal Danny a je
tu hospodyně a Al,
náš portýr. Jsem v pohodě.
Jackie, kdybys chtěla zůstat ve
městě, asi bych to pochopila, ale Vermont?
Je to dobrá škola. A já nevím. Prostě
mě napadlo, že něco novýho bude fajn.
Ale já myslela, že jde
všechno dobře. Vypadalas šťastně.
To jo. Byla jsem.
Tak se něco stalo? S
Alexem nebo… snad s někým jiným?
Ne, ne. Prostě někdy musíš pryč. Musela
jsem vypadnout ze Silver Falls. Chtěla
jsem jet domů, do New Yorku, k tomu, co
tam bylo předtím. Ale už to není domov.
Já… zašla jsem za starými kamarády,
když jsem se tam vrátila.
Ale všechno se změnilo.
Naše životy jsou teď někde jinde.
A šla jsem na některá místa,
kam jsem před tím chodívala
s Lucy a s mámou a s tátou,
jako do Cloisters a Lincolnova centra,
ale bez nich už to není jako dřív.
Tak jsem si uvědomila,
že už sem nadále nepatřím.
Já nepatřím nikam.
Takže… musela jsem najít něco nového.
Začít znova.
S tvou mámou jsme sem chodily,
když nás něco opravdu trápilo.
Jako rozchod nebo pokažený test.
Většinou šlo o mě,
tvoje máma nic nekazila.
A při tom zjistily jsme,
že nic na světě nedokážeme
vyřešit bez spousty másla,
čokolády a taky povídání.
Ještě, že máma měla tebe.
Většinou jsem mluvila já.
Tvoje máma byla skvělá vrba.
Říká se, že rodinu si máš zvolit a
my s Angelicou to udělaly.
My všichni, Jackie. Já,
George, děti, chceme být tvoje rodina.
Můžeme vše napravit.
Chceme, abys žila u nás.
Já nevím, jestli můžu.
Dobře, no pořád tady pro tebe budu.
Jestli chceš jet do Vermontu,
budu tě navštěvovat tam.
Kdo by neměl rád Stát Zelených Hor?
Ty máš kde být, Jackie.
U nás.
MŮJ ŽIVOT S WALTEROVIC KLUKY
Musíš oblafnout obranu.
Bude to dobrý.
A kdyby ne, řekneš mi to, jasný?
Dobře.
Říkala ti, že se vrátí?
Já jsem s ní nemluvil,
co jsem odjel z New Yorku,
ale je fajn, že se vrací, ne?
VETERINÁRNÍ KLINIKA SILVER FALLS
Danny, pomůžeš mi?
Jdeme.
-Jackie! Seznámím tě s Gregorym Peckem.
-Mám ho.
Dobře… S kým? Co?
To je jeho kuře.
Odmala jsem ho vychoval.
Ji, Benny. Gregory je holka.
Není to jedno?
Není, když chceš vajíčka.
Tak jo, lidi, jdeme. No tak.
Do toho.
Červená 60
-Isaacu, tady.
-No tak.
-Poběž, poběž.
-Tak pozor!
-Nahraj mi.
-Jordane!
Dělej, dělej, Jordane.
Díky.
Pojď, pojď, pojď.
-Dávej bacha.
-Jordane, tady! Dělej, no tak.
To bylo o fous.
-Ne, ne, pusť mě!
-Nech toho!
-Co je?
-Ale no tak.
-Dobře.
-Ahoj!
-Čau. Jackie! Vítej zpátky.
-Ahoj. Chybělas mi.
-Ty mně taky.
-Stýskalo se nám.
Díky, Georgi.
Čau, Parkere.
Čau, Jackie. Vítej doma.
Ráda tě vidím.
Jo. Já taky.
Pak to doděláme.
Tak jo. Já si půjdu vybalit.
Kdybys něco chtěla, jsme dole.
Ahoj. Jak to šlo?
No, je tady.
Řekla ti, proč odjela?
Ne až tak konkrétně, ale oba víme,
že to nějak souviselo s Alexem a Colem.
No, snad se přes to nějak přenesou.
Musím s ní trávit víc času.
Dohlédneme na ni.
Dohlédneme na všechny.
Nechceš čaj?
Ano, prosím.
Chtěl jsem ti to poslat, ale řekl jsem si,
že to počká, dokud se nevrátíš.
Dík, Nathane.
Chybělas nám. I Skylerovi.
-Jak se má?
-Znáš to. Je to Sky.
-A Grace?
-Během léta jsme se tak moc neviděli.
Aha.
Prosím řekni, žes přivezla minibábovky
od Zabara. Jsou to vážně ty nejlepší.
Ty nejlepší, jaký jsi ochutnal? Jo, já
vím. Mluví jen o nich, co ses vrátila.
-Nemluvil jsem jen o nich.
-No, jo, ještě o filmech v kině, na to
bych zapomněl. A o těch vajíčkách v bistru
na čtvrté ulici a o Janině kolotoči a
-o tramvaji na Rooseveltově ostrově a…
-Ta je fakt super.
-Nezapomněla jsem.
-Děkuju. Tohle je boží.
-Dáš mi ochutnat?
-Ne, odpal. Jsou moje.
Páni. Jsem rád, že ses vrátila.
Aspoň má s kým básnit o New Yorku.
No tak!
Takže ti chybí?
Jo. Jo, chybí mi.
Ale je fajn být zase doma.
Jo. Byl Richard smutnej, žes odjela?
Nejspíš. Ale má dost práce. Takže vím,
že je rád, že jsem zrušila ten Vermont.
No a co ty?
Ty jsi ráda, že jsi zrušila Vermont?
Je zvláštní, jak je mi to tady blízké,
ale pořád to není můj domov. Zatím ne.
Všichni těžce nesli ten tvůj odjezd.
Ale teďka jsme všichni rádi.
Fakt všichni?
Někdo to možná bude ještě chvilku
zpracovávat. Bude to dobrý.
V pohodě, P?
Ani se nerozloučila.
Měla svoje důvody.
Chápu, že ti chyběla.
-No tak, nebuď na mě tvrdá.
-Jen tě štve, že jsem lepší.
Ahoj.
Čau.
Takže… jak bylo v Montaně?
V podstatě jako tady. Koně a hory.
Alexi, já ti něco přivezla.
Ten prodavač říkal,
že jestli máš rád sci-fi fantasy,
tak tohle je prý bomba. Nová série.
Díky. Fantasy už mě zrovna teď moc nebere.
Alexi, chci ti vysvětlit
ten svůj nečekaný odjezd.
V pohodě. Dobrý. Já vím. Zvoral jsem
to. Neměl jsem říkat, co jsem řekl.
-Ne. To nebyl ten důvod, jenom já…
-Teď už je to přece jedno.
Odjelas a teď jsi zpátky.
-Jo, ale…
-Hele, musím odvést Murphyho
ještě před školou, chápeš?
Jasně.
Alexi…
Jsme v pohodě?
Jasně. Jsme.
-Ahoj, Jackie.
-Ahoj.
Čau.
Takže, tady si vezmi toust.
-Díky.
-A…
Letos přesunuli fotbalový
trénink do parku komunitního centra?
Ano, a bohužel se kryje s
Bennyho plaváním na druhé straně města.
-Já to klidně dodělám.
-Ne, ne, ne. Zvládnu to. Dobrý.
-Opravdu, Katherine, dej mi to, prosím.
-Dobře. Děkuju.
Ty, zlato… Dnes mám
schůzku farmářů v Lockwoodu.
Dobře, tak můžu hodit Parker na fotbal,
až vezmu Jordana do filmového klubu, a
potom se vrátím zpátky pro Bennyho?
Benny už bude mít po
tréninku. To nemůžeš stihnout.
Já můžu jet na kole.
-Ne!
Proč přesunuli fotbal?
Vloni jsme to zvládali.
Já vím.
Zlato, nevím,
jestli to do tréninku nějak vyřeším.
Ale teď se bude vybírat tým.
-Tak jo! Kdo chce vajíčka?
-Zlato, nějak to vymyslíme.
Já chci!
-Dovolíš?
-Děkuju za všechno. To je úžasné.
Hele, Cole, Danny,
můžete někdo hodit Parker
na fotbalovej trénink?
-Já ne. Mám doučko.
-To vypadá dobře.
Co je?
Danny?
No, jo, jenže máme dneska zápis dramaťáku
a dneska se přidělují partneři.
Potřebujeme víc řidičů.
Neboj, dostaneme tě tam.
Dobře.
Už vím. Zavolám Willovi. Odveze tě on.
Lidi, váš oběd.
Takže, kdo měl dnes přinést vajíčka?
-Dělal jsem to v pátek.
-Já ne. Podle mě to byl Jordan.
Ani já.
Drž hubu.
Tak jo, jestli dneska chcete snídani,
přineste někdo, prosím, vajíčka.
-Už musím jít. Tak se mějte.
-Jdu tam.
Chceš pomoct?
Ne. Dobrý. Díky.
Jackie, zastav se. Na chvilku.
Měla bych je dát Dannymu.
Mám ho.
-Díky.
-Jo.
A musíš zalévat Friedricha, jasný?
Friedricha?
Můj fíkus.
-Jasně.
-Ale ne moc, abys ho
-nepřelil. Napsala jsem ti to.
-Dobře.
Tak jo.
Mobil, peníze, můj pas, letenka.
Co se děje?
-Nechci odjet.
-Co?
-Ne.
-No jasně, že chceš. No tak. Celý semestr
v Chile. Tři měsíce po lokty v hlíně. To
byl přece vždycky tvůj sen.
Pojeď se mnou.
Hayles, už jsme to řešili.
Co budu asi dělat na biodynamické
farmě uprostřed pustiny v Chile,
zatímco budeš ty psát svou práci?
Jo.
Navíc musím pracovat na rozvoji ranče.
Já vím. Já vím, máš pravdu.
Bude se mi stýskat.
I mně.
-Jsou to jen tři měsíce, ne? Tak…
-Jo. Brzy budeš doma.
Jo. Leda bych tam potkala sexy Chilana.
-Jo, to nedělej.
-Já nevím. Nic neslibuju.
Dobře. Měli bychom jít. No tak.
Dobře. Počkej. Máme tak 20 minut.
DOMOV BIGHORNŮ
STŘEDNÍ ŠKOLA SILVER FALLS
No páni, Jackie! Ahoj! Chybělas mi.
-Ahoj, Grace.
-V létě tady bylo mrtvo. Málem
jsem šla do modlitební skupiny.
Tys nebyla se Skylerem?
Ne, ani ne. Oni s Nathanem jsou teď ve
víru lásky, víš? Takže jsem radši pomáhala
v kostele. A taky jsem
hlídala spoustu dětí.
Je mi líto, že jsme
se přes léto nebavily.
V pohodě.
Vynahradíš mi to tím, že mi vše řekneš.
Tak, jaké to je být zpět?
Jsi pořád s Alexem? Všichni o tom mluví.
Je to… složitý.
Jak složitý?
Co, ne, stůj.
Co?
Řekl mi, že mě miluje, na Willově svatbě.
Jackie! Pane Bože! Co ty na to?
No nic. Byl opilý, takže…
-Takže tys mu nic neřekla?
-Nevěděla jsem, co mám říct. Alex je moc
milý a být s ním bylo fakt hezký, ale pak
Cole…
Cole co?
Zjistila jsem,
že spravil Lucyinu konvičku.
Schovával mi ji od Díkůvzdání. A pak…
A pak co? Uvařilas čaj? Tak mluv!
-My se líbali.
-Políbilas Colea Waltera?
Jackie, Ježiši kriste.
Ale to jsi byla ještě s Alexem? On to ví?
-Páni, Jackie. To je…
-Já vím. Já vím. Zkazila jsem to tak moc.
-Takže teď jsi s Colem?
-Ne. Co? Ne.
-A chtěla bys být?
-Grace, ne. A popravdě, je jedno, co
chci já. Hlavní je si to u všech vyžehlit,
chápeš?
Co to znamená? Co chceš dělat?
No, nejdřív půjdu do
autoškoly a získám řidičák.
Newyorčani neřídí.
Já už nejsem Newyorčan.
A pak si to musím urovnat s Alexem.
Jo, opravdu?
To už je moc.
-Měla jsi jí to říct.
-To jsem asi měla.
-Pak by tolik nevyváděla.
-Udělám to.
Ona toho prostě tolik napovídá,
že nevíš, co si o ní máš myslet.
-Jistě, že ano.
-Bude to dobrý.
To rozhodně.
Tohle děláš celý ráno. Kdo ti píše?
Danny.
Danny Walter?
V létě jsme si tak trochu psali.
A co si o tom vůbec myslí jeho bratr?
Dny, kdy jsem řešila,
co si myslí Cole Walter,
jsou už hodně dávno za mnou.
Dále! Jackie! Jsem
ráda, že jsi zpět. Pojď dál.
Díky.
Posaď se. Ten internát sis
rozmyslela, co? Škola si vyžádala tvůj
-záznam.
-Jo, jistě, jo.
Abys věděla,
jsem ráda, že se k nám vracíš.
Silver Falls je za tebe rádo.
Děkuju.
-Můžu si vybrat volitelný předmět?
-Dobře. Koukneme se
tady. Ano. Ty žádný nemáš.
Chtěla bych jít do autoškoly.
Je mi líto, Jackie,
je plná. Je u nás vážně moc oblíbená.
Jediné, co zbývá, jsou dílny.
Cože?
Ber to takhle.
Svět pořád potřebuje poličky.
Na tomhle místě zaparkují
a odsud půjdou do jurty.
-Můžeme je dát ven?
-Chce to víc koní a pak i větší stáje.
Nejdřív by šlo si koně pro začátek jenom
pronajmout. A tady bude grilování. Takže
licence na alkohol je nutná. A tady budou
noční vyjížďky.
Jo…
To je skvělý. Vážně. Skvěle jsi to
vymyslel, ale šlo by dát ty jurty dozadu?
Já je tady nechci. Jo a ty noční
vyjížďky? Kdo je bude dělat? My dva o
astronomii nic nevíme.
Jo, s tím nám pomůžou. Proto musíme
probrat ještě něco. Personál. Máme
rozpočet na dvě místa,
ale čtyři jsou logičtější.
Čtyři? To…
My máme peníze vydělávat, ne je utrácet.
Ale…
Tak, řeknete mi někdo,
co vlastně znamená „soustruh“?
Ne? Tak dobře.
Soustruhem se obrábí dřevo.
Dělají se s ním misky,
vřetena, nohy k nábytku.
Cokoliv, co se musí pečlivě zaoblit.
Tak jak to šlo?
No, od příštího semestru jsem
už oficiálně bez práce.
Jo, slečna Elsonová ukončila
volno a technicky
jsem dal výpověď. Takže mám smůlu.
Ale zatím práci máš, ne?
Z části. Mám jen dramaťák a angličtinu.
A pak dozoruju noviny.
Aspoň něco.
A kdo ví, co se stane během pár měsíců.
Víš, když jsem odmítl práci v Londýně,
nečekal jsem, že tady budu nezaměstnaný.
Niku,
nejsi nezaměstnaný. Objeví se něco nového.
Víš… Ty, nemusíš mě pořád tak podporovat.
Ale já v tebe věřím.
A vím, že budeš skvělý.
Dobře,
já už si půjdu připravit si učebnu, dobře?
Tak jo, tohle je autoškola.
Jsem pan Allen. Najděte si prosím místo.
Čau, Alexi. Můžu k tobě?
Jasně. Jo.
Fajn.
Řízení je těžké. Musíte se
soustředit. Dávejte pozor, jsme tu první
-den.
-Bylo to skvělý.
Nazdárek!
Ahoj. Čau, Olivie.
Tak, chci se přidat k vám.
-Ahoj.
-Co? Proč?
No, učitel mi říkal,
že mám mít víc aktivit
a já mám jenom kapelu.
A proč noviny?
Moc rád píšu a chci se zlepšit.
A vloni mě nevzali, když jsem byl prvák.
Ale napadlo mě,
že mám dobrý oko u editora.
Letos musí být noviny fakt dobrý.
Chci to brát vážněji.
Probírat těžší témata.
Ne jenom pokrývat zápasy
a studentskou radu.
-Chceš vidět první vydání?
-Teď? Jasně.
Škole ořízli rozpočet, a dost.
Taková věc vždy nejdřív dopadne na umění.
Kapela, divadlo,
mimoškolní aktivity budou na ráně.
Ale fotbalový tým bude v pohodě.
Ale nezruší podzimní ples, že ne?
To snad ne. Ale je to velký problém.
Píšu o tom v úvodníku.
Přidám to do portfolia na Georgetownskou.
Můžu ti pomoct.
Neoficiální asistent editora.
Na asistenta editora ti toho hodně chybí.
Hele, když se k nám přidáš,
budu tvůj šéf, a ne přítel.
Dobře, šéfe.
Tak mě bereš?
Jo. Beru.
-Jsi tak nadšený.
-Jo, jsem nadšený.
Dobře. Musíš mi říct rozdíl mezi…
Je to první den. Prostě se máš učit,
o to jde. Rozumíš tomu?
Jo tak…
Co? V pohodě?
Jo, jen jsem nevěděla, že se zná s Ruby.
Musím ti říct, že…
-Nešla sis tam pro knížky?
-To počká.
OTEVŘENO
PIZZA U MONTEHO
-Tohle si přece nemůžeš myslet.
-Neřekli ti jak na to.
Je to velká věc
Jako co? Nekecej.
-To muselo dost bolet.
-Co ty o tom víš…
-Mám pravdu.
-Ale no tak.
-Vážně?
-No tak.
-Mně to přijde divný.
-Já s tím nesouhlasím.
Kluci, jen chci říct, že jsem ráda, že
jsme tady teď spolu. A Alexi a Danny, v
-létě jste nám moc chyběli.
-Jo?
Mně ne. Mám rád svůj klid.
A Jackie, jsme rádi, že jsi doma.
-Dáte si ještě něco?
-Jo, chybělas mi. Vrátila se!
-Na Jackie!
Na Jackie!
Tohle je lepší než internát, ne?
-Cože? Chystala se na internát?
-Co říkal? Internát?
Hele, omluvíte mě na chvilku?
-Fajn. Než přinesou jídlo.
-Díky.
Vím, že to museli udělat.
Asi tak tisíckrát. Vaše máma jen chtěla…
Ahoj.
-Čau.
-Ahoj, Alexi!
-Ráda tě vidím.
-Já tebe taky.
Cole.
Dneska jsi Isaaca na hřišti zachránil.
-Ne, to jsem nebyl já.
-No tak, poznám hru Cola Waltera, když
ji vidím. Poslyš, kdybys chtěl, místo
asistenta trenéra je pořád volné.
Díky. Jo. To asi ne.
Fajn. Hezký večer.
Trenére.
-Těšilo nás. Nashle.
-Nashle.
RANDE S PIZZOU?
Danny, co blázníš? Žádné mobily.
Promiň.
Jo, píše nějaký holce z New Yorku,
od chvíle, co přijel.
-Danníku!
-Konečně, máme pizzu!
-Hej, hej.
-Máš tajemství?
-Jo, možná až na později.
-Jen klid.
-Náš klučík vyrostl.
-No teda!
-Nestyď se.
-Tohle bude lepší než ty tvý…
-Páni.
-Ale kdyby jo, udělal bych to.
Podej mi dva.
Díky.
-Musím víc posilovat.
-Tady máš.
-Díky.
-Budu na tom makat.
-Vypadá to výtečně.
-Má ji rád.
No ještě si to dej.
Dej si tam sůl. Pořádně pepře.
-Je to vážně perfektní.
-Hele, podej mi ještě, je to hrozně dobrý.
Hádej, s kým se mám zítra setkat.
-To je super, že jsme tu pohromadě.
-Bavíte se dobře?
Rozumím ti, brácho.
Šel jsem nedávno kolem.
Chtěl bych se tomu víc věnovat.
-Jo, hrozně moc. Skvělý.
-Čau. Chceš něco?
Ne, díky.
Seš v pohodě?
Jo. Jen… znáš to, si zvykám.
Nevím, co se s ním přes leto stalo, ale…
Změnil se?
A ne k lepšímu.
Poslední dobou si píšu s touhle…
Je otevřeno.
Ahoj. Jen tě jdu zkontrolovat.
Dneska to bylo trochu těžké, co?
Jo, asi to chvíli potrvá.
Chtěla jsem jít do autoškoly a měli plno.
Chceš se učit řídit?
Jo, chci tobě a Georgovi
pomoct s ostatními dětmi.
Jackie, ty jsi tak pozorná.
A ano, bylo by skvělé mít dalšího řidiče,
ale to není tvůj úkol.
Nemusíš se snažit, jsi tu vítaná.
Chtěla bych se
zapojit, být součástí rodiny.
To už dávno jsi. Poslyš, pro všechny bylo
těžké zjistit, že už s námi nechceš být.
I když jen na chvilku. Došlo nám, že
potřebuješ prostor, ale někdo s tím může
mít problém a bude to chtít čas.
A mrzí mě, že jsem ti tvrdila,
že návrat sem bude snadný.
To není. Už to vidím.
Ale jestli někdo zvládá těžkosti, tak ty.
To je šílený. Tomu nevěřím. Ale
proč by… Jo aha, dobře, dobře…
Ne, fakt.
Ahoj, Brandone?
Nepřehodil by sis se mnou nepovinný?
Nemůžu.
Potřebuju řidičák, abych pomáhal tátovi.
Ahoj, Mario.
Svůj řidičák nevzdám.
Jackie?
Udělám to.
Vážně? Fakt jo?
Mám svý kolo. Počkám na jaro.
Děkuju.
Jo.
Ahoj.
Ahoj. Já nevěděl, že tu pracuješ.
Jen, když slečna Levinová nestíhá.
Mám ráda ten klid.
Jo,to chápu.
A chceš pomoct něco najít?
Ne.
Ty, Erin. Prostě když jsem psal,
že se mi stýská, bylo to tak.
I u mě.
Ahoj, Jackie.
Vítej. Dnes pracujeme v párech.
Projdeme si hlavní zásady.
Posaď se kamkoliv.
Podívejte se na volant jako by to byly
hodiny. Hodiny ukazují, kolik je hodin.
-Alexi!? Jdeš pozdě. Prosím, posaď se.
-Jasně, probereme to potom.
Jak jsem říkal, pravidla se mění,
ale vaše bezpečnost zůstává.
Psaní, malování, jídlo,
snění, to všechno může způsobit nehodu.
Ahoj. Jsi Kiley, že?
Jak jsi skončila tady?
Někdo mě podrazil.
Tak tohle je soustruh. A
ty teď musíš postupně tohle…
Díky, umím s ním
pracovat. Dělala jsem s ním.
Skvělý.
Víš, že to máš obráceně?
No jasně.
Tak jo.
Máš si nejdřív zkontrolovat
zpětné a boční zrcátko.
Jasně.
A mrtvé úhly?
-A co ruční brzda?
-Nechceš řídit ty?
Vy dva, jste jako moji prarodiče.
Odpočívej v pokoji, Gigi.
Alexi, promluvme si.
Vždyť zrovna mluvíme.
-Musím vědět, co se mezi námi děje.
-To už jsme probrali. Řekl jsem, co jsem
řekl a ty jsi odjela bez rozloučení, takže
je mi naprosto jasný, že
-se nic mezi námi neděje.
-Alexi…
Máš pravdu. Oficiálně jsme se nerozešli.
Takže jestli chceš nějaký prohlášení,
uděláme to teď.
Cože?
Čas smrti,
6. září, tři čtvrtě na tři. Dobrý?
-Kiles. Kiley
-Kde máš doprovod.
Co?
Kdykoli jsme tě teď potkala,
měl jsi s sebou vlastní harém.
Já vím. Je to šílený, Kiles.
Šílený je to, Alexi, že jsi tak šťastnej,
že jsi teďka… jak to říct,
jako všichni kolem.
No a? Možná jsem rád,
že jsem jako všichni kolem.
Možná by sis měla přestat
hrát na toho outsidera.
Třeba bys pak nebyla pořád tak naštvaná.
Nejsem furt naštvaná.
Vážně? A proč jsi zdrhla z
autoškoly? Teď mám za partnerku Jackie.
Zapsali jsme se tam
tenkrát spolu, vzpomínáš?
-Jo.
-Jo v první lekci jsi mě
vyměnil za cizí holku.
-Myslíš Mariu?
-To je jedno. Jde o to, že jsme měli
být spolu a už nejsme. A můžeš za to ty.
Chtěla si tam sednout.
Nevěděl jsem, že ti to vadí.
Jasně, Alexi. Nevadí.
Jasně. Vůbec není naštvaná.
Parker? Měla bys chvilku?
Jen se ti chci omluvit za odjezd,
a že jsem se ti neozvala.
Moc jsi mi chyběla.
A když jsem teď zpátky,
chtěla bych tu pro tebe být,
pomoct. A to znamená, že si dělám řidičák,
abych tě mohla vzít na trénink a podobně.
Vážně?
Budu teď tvůj osobní řidič.
Taky jsi mi chyběla.
Ukaž se.
Hezký.
Nic moc.
Díky.
-Mějte se.
-Čau
Chceš další tipy se dřevem?
Ne, táta není na rodinné večeře, chápeš?
Mluví se mnou jen o fotbalu a o tom,
jak mi nejde a dneska jsem to nějak
nechtěl poslouchat, takže jsem tu.
Promiň mi tu upřímnost.
Vaši jsou jistě skvělí.
Žiju u babičky.
-Bezva, ještě mají otevřeno!
-D! Ty seš tady sám?
-Jen večerní chutě, jestli mi rozumíš.
-Dej nám ostrou pepperoni a tři limči.
TJ klid, hezky v klidu.
Za chvíli zavíráme.
Jíme rychle.
Ty umíš číst?
Co to meleš?
-No jo, jsem akademik.
-Fyzika? Chemie? Mozkovna? Co se děje?
Drtič pizzy. Narvi to do mě. Jo.
-Jasně.
-Jo.
Z čeho máš tu radost?
Z ničeho. To nic.
No a,
už víš, že se Alex s Jackie ofiko rozešli?
A?
No, co si s ní třeba promluvit?
Já totiž vím, žes jí v létě moc chyběl.
Bylo to na verandě.
Máma říká, že to stěhuješ sem.
Jo. Udělám z toho pokoje svůj, myslím.
Mohla bys přestat přede mnou utíkat?
Nechoď.
Downloaded From MoviesMod.Org